=== MCP MADRID CENTRAL PÁDEL — REVIEW DATASET ===
Source: padelizados.es (displaying Google reviews)
URL: https://padelizados.es/es-es/i/70-madrid-central-padel/
Compiled: September 2026

Luis SANCHEZ ESCALADA, 7 months ago
"Magníficas pistas. Bar,vestuarios y fácil Parking"

Eduu Regis, 8 months ago
"Excelente sitio para jugar al Padel"

Ivan Gonzalez, 8 months ago
"Muy buen club de padel"

Emilio Gonzalez, 10 months ago
"Mucha arena en las pistas. Tengo las rodillas en carne viva.
Para un principiante como yo, una gran decepción. Aparcar
imposible."

Carlos Molina, 10 months ago
"Obras eternas, polvo a mansalva, espacios sucios...la obra no
ha mejorado el club. Para este viaje no hacia falta alforjas.
No volvemos."

Ana Mar, 10 months ago
"Estaba en obras y jugamos con mucho polvo, cuando esté listo
será un buen club"

Andre Cabo, 10 months ago
"Muy mala experiencia en el club, las pistas estaban llenas de
arena y los baños bastante sucios... Una pena, no volveré."

Itziar Criado Solis, 10 months ago
"Muy MALA mi experiencia en este club, las pistas estaban LLENAS
DE ARENA y encima el precio de la pista es bastante elevado en
comparación a otros club de la zona..."

Xabi Bueno, 10 months ago
"La pista 12 se ve un poco oscura, y escurre. De la 1 a la 8
están muy bien"

Luis Martinez, 10 months ago
"El pasado sabado estuve en el club para un partido de liga y
esta totalmente renovado, aun no esta acabado del todo pero
tiene pinta que va a quedar de 10."

amos navarro, 10 months ago
"Club recomendable para practicar pádel"

Matias Benjamin Blacutt Rocha, 9 months ago
"Ahora con la reforma, me parece uno de los mejores clubs de
Madrid, desde luego cuando termine de estudiar me gustaría
federarme y poder entrenar en este club tan espectacular, la
calidad de las pistas es de lo mejor"

Alejandro Padrón Armas, 11 months ago
"Excelente club, no puedo decir más."

daniel perez, 11 months ago
"Excelente espacio"

Ruben Diez, 1 year ago
"Si quieres jugar a las palas en la playa este es tu lugar. Las
pistas tienen más arena que el desierto del Sáhara. La última
vez que las limpiaron o barrieron Don Limpio se llamaba Mr.
Proper. Un completo desastre que llega a ser peligroso, montañas
de arena se acumulan en las pistas. Mucho que mejorar."

Jota "Jota", 1 year ago
"Hace más frío dentro que fuera. He jugado en muchos clubes de
Madrid y la temperatura que hay, no es normal. Al igual que el
abandono de la nave nueva. Telarañas no solo fuera de las
pistas, sino también dentro."

Almudena Bertolin
"Muy buenas clases, pero nave exterior muchísimo calor. Es
agobiante dar clases en esa nave"

Roberto N
"Las pistas están bastante bien y el aire acondicionado se
nota, pero el post pádel tiene mucho que mejorar. Solo había
una persona para atender todas las instalaciones, de aperitivo
con suerte unos quicos."

GENERAL Pintos, 1 year ago
"le pondría 5 estrellas, pero era mejor cuando se podía reservar
por llamadas y ahora solo x playtomic ha perdido su esencia"

Iñaki RM, 1 year ago
"Las pistas interiores están muy bien, son buenas. Las
exteriores me da la sensación de que están un poco torcidas
pero no influye en el juego."

Ignacio Frías, 1 year ago
"buen club de pádel"

Jesus Rodriguez, 1 year ago
"Muy bien lugar para jugar padel"

ana garcia orduna
"Estoy encantada con el club, los profesores son súper buenos,
la gestión muy profesional: si pides cambio de nivel te lo
gestionan rápidamente, si pierdes clase te ayudan a recuperar.
La aplicación del club es fantástica, te sirve para recuperar,
abrir partidas, etc. Además, todos estamos nivelados por
profesores del club y las personas con las que juegas son de tu
nivel. Las canchas están geniales y hay muy buen ambiente. Ramón
y Jordi, mis profesores, son los mejores que he tenido nunca."

Ricardo Loaiza, 2 years ago
"Tienen una segunda nave donde están el resto de pistas, que
tienen que identificar debidamente! Perdimos tiempo buscando la
pista que nos tocaba."

Marilena Maierholzner, 2 years ago
"Lugar regular, y precio caro. 8 eur por persona, un miercoles
a las 21:30. Lo peor: las pistas no tienen puerta, y al lado
habia una clase de la que nos entraban bolas en la pista cada
dos por tres. Ni un gracias o perdon por parte del monitor al
devolverlas; y cuando devolvimos una un poco más molestos porque
el partido ya se veia afectado, nos empieza a gritar el monitor
y diciendonos que si nos molestan las bolas que entran que
juguemos fuera. Tenia acento argentino por si lee esto. No
volveremos nunca!"

Ismael Imaz Tejedor, 2 years ago
"Unas instalaciones kojonudas, muy profesionales, aunke las
pistas están algo desgastadas, sería bueno un cambio de tapiz"

ssete10, 2 years ago
"Pues la verdad que es complicado jugar. Son las únicas
instalaciones que te eliminan todos los partidos que reserves a
través de playtomic. Llevo muchísimos partidos en esa aplicacion
y pfacticamente ninguno aqui por esa razón, vivo por la zona, y
al final siempre termino jugando en PadelSpirit o Indie, a pesar
que esta me pilla más cerca. Además las únicas 5 veces que he
conseguido jugar aquí sin que me eliminen el partido, las pistas
son bastante normales, la diferencia es que en las otras dos
mencionadas, las pistas cubiertas, tienen aire acondicionado y
se está más fresco."

felipe chaves, 2 years ago
"Atención genial, pistas muy buenas"

Daniel Castañeda Díaz, 2 years ago
"Sitio ideal para entrenar, jugar partidos y dar clases. Muy
recomendable"
